'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi.  - Ya.
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Dengan baik...
Aku sudah bilang.
Hatiku memberitahuku
bahwa Lakshmi baik-baik saja.
Aku terus memikirkanmu.
Jadi, saya datang ke sini
tanpa kehilangan sedetik pun.
Dan lihat, kamu baik-baik saja.
Kau baik baik saja.
Saya pikir seseorang akan datang.
Bantuan mungkin akan datang.
'Apakah Lakshmi juga mencintaiku?'
'TIDAK.'
'Jika dia mencintaiku,
dia akan menerima cintaku'
'dan membagikan perasaannya.'
'Lakshmi tidak mencintaiku.'
Seseorang...
Situasinya sedemikian rupa sehingga
saya tidak tahu apa-apa tentang Lakshmi.
Saya harus menonton berita
untuk mengetahui tentang Lakshmi.
Apa yang terjadi?
"Kami punya berita terkini."
'Lakshmi, yang
menggagalkan serangan teroris'
'dan menyelamatkan kota, tidak terluka.'
'Doa kolektif Anda, kami,
dan bangsa terkabul.'
'Lakshmi baik-baik saja.'
Dia aman!
Dia aman!  Lakshmi aman!
Tapi bagaimana dia bertahan?
Lakshmi selamat.  Tuhan,
Anda menjawab doa saya begitu cepat.
Itu menakjubkan.  Saya sangat beruntung.
Gabungkan Lakshmi dan aku, dan
kita akan menjadi sangat beruntung.
Lakshmi telah menghindari kematian.
Sama seperti Savitri menyelamatkan suaminya,
Saya menyelamatkan Lakshmi.
Tidak bisa dipercaya!  Lakshmi selamat!
Ini akan menyenangkan.  Laksmi!
Kamu bertahan karena aku.
Sekarang, kamu harus menikah
denganku suatu hari nanti.
Sudahlah.  Aku akan membunuh Rishi.
Rishi dan Lakshmi!  - Resi!
Jangan datang kesini.  - Resi!
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Laksmi baik-baik saja.
- Dokter, apakah Rishi baik-baik saja?
Resi.
Rishi, bagaimana... Bagaimana kamu bisa...
Bagaimana Anda bisa melompat seperti itu?
Kondisi saya...
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Apa yang akan saya lakukan?
Anda tidak memikirkan
saya sekali pun.
Jangan pernah melakukan ini lagi, oke!
Jangan pernah melakukan itu.  Memahami?
Maafkan aku, ibu.  Aku tidak akan melakukannya.
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.
- Saya berterima kasih kepada Tuhan
bahwa kamu baik-baik saja.
Itu karena Lakshmi.
Lakshmi menjaga keamanan semua orang, bu.
Dia pergi dengan bom pada
waktu yang tepat.  Jika tidak,
banyak orang akan mati.
Dia menyelamatkan semua orang.
Saya baik-baik saja.
Kau baik baik saja.
Itu semua saya...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Kamu gila?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan pernah melakukan hal seperti ini lagi.
Kami tidak akan berbicara dengan Anda
jika Anda melakukan hal seperti ini lagi.
Kami tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Tolong jangan lakukan itu.
Bagaimana saya akan hidup jika kalian
berdua tidak berbicara dengan saya?
Kalian berdua adalah bagian dari diriku.
Aku tidak bisa hidup tanpa kalian berdua.
Lakshmi, kamu...
Saya baik-baik saja.
Nenek.
"Gadis tersayang,
terimalah restu ayahmu."
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Anda menjadi penyelamat lagi.
Kali ini,
Anda menyelamatkan kota.
Itulah alasan saya
memanggilnya harimau betina.
Saya pikir Lakshmi
identik dengan keberanian.
Tentu saja!  Anda
benar sekali, ibu.
Apakah Anda pernah berpikir tentang diri Anda sendiri?
Kamu selalu memikirkan
kebahagiaan orang lain.
Ini adalah nilai-nilai yang ditanamkan
orang tua saya kepada saya.
"Mengapa kamu menghadapi
begitu banyak masalah..."
Dan Anda juga mengajari saya
bahwa kita harus mencari kebahagiaan
dalam kebahagiaan orang lain.
Jadi,
Saya bahagia melihat orang lain bahagia.
Sayang, semoga
panjang umur dan bahagia.
Anda benar-benar Lakshmi.
Dewi Lakshmi.
Bukankah aku sudah memperbaiki semuanya?
- Tentu saja, Resi!
Anda telah memperbaiki semuanya.
Apakah Anda pernah
meninggalkan tugas tidak lengkap?
Itu tidak mungkin, Resi.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda akan mendapatkan orang yang Anda inginkan.
Rishi, saya ingin berterima kasih karena
telah menyelamatkan hidup Lakshmi.
Di satu sisi, Anda menyelamatkan hidup saya.
Karena dia sudah menjadi hidupku.
Terima kasih!
Berkat kamu, aku menikahinya.
Saya tidak berpikir bahwa saya dapat
menemukan gadis yang lebih baik darinya.
Terima kasih!
"Kamu mencerahkan hidupku
yang sebaliknya suram."
"Aku tersesat tanpamu."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Begitulah Lakshmi.
Terima kasih!
"Aku punya mimpi yang belum terpenuhi..."
Apa kabarmu, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
"Dengan setiap nafas,
aku mengambil namamu..."
"Kamu adalah kedamaianku.
Kamu adalah keracunanku."
"Bagaimana aku bisa melupakanmu?"
Kami semua berdoa dengan
sungguh-sungguh untukmu.
Ibu bahkan membuat nazar.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Sekarang, melihatmu seperti
ini, kami merasa nyaman.
Resi, kamu baik-baik saja.  Kamu aman.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu, Resi!
Tolong berhenti melakukan hal-hal seperti
itu.  Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Lakshmi tidak akan pernah
membiarkan saya mendapat masalah.
'Saat ini, Laksmi adalah
musuh terbesarmu, Rishi.'
Tinggalkan semua itu.
Kamu baik-baik saja, dan itu sudah cukup.
Tidak ada hal lain yang penting.
Saya benar-benar minta maaf, Maliksha.
Saya pergi sendiri dari sana.
Karena saya benar-benar merasakan
bahwa Lakshmi berada dalam masalah besar.
Saya tidak bisa menahan diri.  Jadi, saya pergi.
Maaf!
Tidak apa-apa.
Maaf, ayah!  - Untuk apa?
Apa yang Anda lakukan benar-benar...
Benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Inilah pemandangan yang
kalian semua tunggu-tunggu.
Ya.  Lakshmi aman.
Dia ada di antara kita dengan orang-orang tersayangnya.
Wajah Lakshmi berseri-seri
karena keberaniannya.
Aura Lakshmi jiwa
murni adalah demikian
bahwa semua orang tertarik padanya.
Seluruh keluarganya
bersamanya sekarang.
Dan kami bahagia karenanya.
Kami berterima kasih
padanya dari lubuk hati kami
untuk menyelamatkan hidup kita.
Terima kasih, Lakshmi!
Anda telah memberikan
contoh terbaik dari patriotisme.
Dan Rishi, kamu juga.
Anda dengan berani bertarung
dengan pemimpin teroris.
Karena kalian berdua, kota
ini aman hari ini, dan teroris itu,
serta Yugandhar yang korup
dan pengkhianat, tertangkap.
Nama kalian berdua
akan selalu dikenang.
Pak, tidak seperti itu.
Yang kami lakukan hanyalah melakukan
tugas kami terhadap bangsa kami.
Anda melayani bangsa
dalam arti sebenarnya.
Anda akan membuat
para teroris dihukum.
Anda adalah pemimpin politik
yang sangat baik dan setia.
Lakshmi, ini
pemikiran positifmu.
Jika semua orang mulai
berpikir seperti kalian berdua,
india akan tumbuh
menjadi negara yang hebat.
Dan slogan ini akan
digaungkan dimana-mana.
Oke, dengarkan.
Sebagai apresiasi atas keberaniannya
Anda berdua telah ditampilkan,
saya ingin mengatur upacara.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Itu benar.
Tidak perlu untuk itu.
Pengkhianat Yugandhar telah ditangkap.
Itu adalah upah kita.
Jika kita memiliki seorang pemimpin
dan menteri seperti Anda,
maka perdamaian
akan terjaga di negeri ini.
Kami ingin memotret
kalian berdua.
Kalian berdua, tolong berdiri bersama.
Silakan!  Kalian berdua
bekerja sama seperti sebuah tim.
Jadi, tolong berdiri bersama sebagai sebuah tim.
Bu, Pak, kami semua telah
menyaksikan ikatan besar Anda.
Jadi, mengapa Anda ragu-ragu?
Tolong tunjukkan
ikatan kalian sekali lagi.
Silakan berdiri bersama.
Mereka benar, Resi.
Kemenangan ini milik kalian berdua.
Kalian harus berfoto bersama.
Ya Tuhan!  Begitu banyak hal hari ini.
Alhamdulillah, Lakshmi selamat.
Sejujurnya, saya ketakutan.
Saya memiliki pikiran buruk.
Tetapi ketika saya melihatnya
aman dan sehat, saya merasa lega.
Itu benar.
Dia adalah gadis yang sangat pemberani.
Bagaimana dia bertarung dengan teroris!
Dan dia berlari dengan bom sendirian.
Dia bahkan tidak peduli dengan hidupnya.
Dia tidak memikirkan
dirinya sendiri sekali pun.
Vikrant, gadis seperti
dia sangat langka.
Dan Vikrant mendapatkan
gadis pemberani seperti dia.
Lakshmi akan menjadi istrimu.
Ini membuat saya sangat bahagia.
- Kamu benar.
Saya memang beruntung
mendapatkan gadis seperti Lakshmi.
Dan aku beruntung karena kau
telah menemukannya untukku.
Dia adalah gadis yang sangat berani.
Sejujurnya, saya khawatir ketika
mendengar dia pergi dengan membawa bom.
Aku takut aku tidak
akan melihatnya lagi.
Saya merasakan hal yang sama.
Saya pikir kami telah menemukan
gadis yang baik secara kebetulan.
Jika sesuatu terjadi padanya...
- Ayolah!
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia telah kembali dengan selamat.
Saya telah mengatakan
begitu lama untuk berpikir positif,
dan hal baik akan terjadi.
- Anda tahu, Vikrant.
Saya stres selama ini,
dan ibu terus berkata,
'Berpikir positif.
Jangan berpikir negatif.'
Adalah baik bahwa
Anda tidak berpikir negatif.
Itu sebabnya hal-hal baik terjadi.
Ibu, atas restumu,
semuanya kembali normal.
Bukan milikku, Nak.
Itu semua adalah keajaiban Tuhan.
Dan Tuhan perlu menangani
semuanya di masa depan juga.
Mendengarkan.  aku ingin memberitahumu
bahwa saya membuat nazar bahwa
jika Lakshmi kembali dengan selamat,
Saya akan menyumbangkan uang ke kuil.
Saya bertanya-tanya, bukankah
itu bagus jika kita membuatnya
donasi melalui tangan Lakshmi?
Ibu, itu ide yang bagus.
Tapi Lakshmi harus
datang ke sini untuk itu.
Vikrant akan membawanya ke sini.
Saya akan berbicara dengannya.
Alangkah baiknya jika Lakshmi
melakukan perbuatan mulia tersebut.
Ya.  Itu benar.
"Salam Dewa Rama! Salam Dewi Sita!"
"Salam Tuan Rama!"
Resi.
Nak, kamu juga melakukan 'aarti'.
"Salam Dewa Rama! Salam Dewi Sita!"
"Salam Tuan Rama!"
Anda telah melakukan 'aarti'.
Sekarang, Rishi akan melakukan 'aarti'.
"Salam Tuan Rama!"
Saya akan melakukan
'aarti' bersama dia.
Ayo, Rishi.
"Salam Dewa Rama! Salam Dewi Sita!"
Semua memuji Dewa Rama!
- Memanggil!
Tuhan, seluruh keluargaku,
termasuk saya, sangat
berterima kasih kepada anda.
Baik Rishi dan Lakshmi
aman dan sehat bersama kami.
Anda telah menyelamatkan
keluarga saya dari kehancuran.
Terima kasih banyak untuk itu!
Ya, Tuhan.
Jagalah kami selalu di bawah kasih karunia-Mu.
Semoga Lakshmi dan Rishi
selalu tetap bersama.
Lindungi mereka.
Ya, Tuhan.
Mereka baik dan jujur.
Namun, untuk beberapa alasan,
mereka terus-menerus bermasalah.
Aku ingin tahu kapan mereka
akan keluar dari bahaya.
Itu akan terjadi setelah
mereka dipisahkan.
Kemudian semua energi
negatif dan ancaman kematian
akan keluar dari jalan mereka.
Lakshmi.
Saya ingin mengatakan sesuatu
jika Anda semua tidak keberatan.
Tentu.  Bicaralah, Mukesh.
Bicaralah, Mukesh.
Silakan menyentuhnya.
Mengapa?
Ada apa, Mukesh?  Apa alasannya?
Saya telah membuat nazar
untuk keselamatan Lakshmi.
Saya memutuskan untuk memberi
seseorang yang membutuhkan Rs 500
jika Lakshmi pulang dengan selamat.
Terima kasih, Lakshmi!
Tunggu.
Lakukan satu hal.  Tunggu disini.
Beri aku waktu sebentar.
Mukesh.
Kamu bekerja untuk siapa?  Dimana kamu
bekerja?  Siapa yang memberimu pekerjaan?
Siapa yang memberimu gaji?
Anda hanya peduli tentang
Lakshmi, bukan Rishi.
Bukankah Rishi menderita
karena ancaman bom?
Tidak bu.  Bukan itu masalahnya.
Saya belajar tentang Lakshmi terlebih dahulu.
Saya jadi tahu tentang Rishi nanti.
Anda bisa melakukannya untuknya
ketika Anda belajar tentang dia.
Tapi tidak!  - Malishka.
Yah... aku...
Itu tidak terlintas dalam
pikiran saya saat itu.
Tapi itu terlintas di pikiranmu.
Tidak apa-apa, Mukesh.
Tidak apa-apa, Mukesh.  Sudahlah.
Lakshmi.
Resi.
Kalian berdua berdiri bersama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di Sini.  Ambil ini
atas nama kita semua.
Berikan ini kepada yang membutuhkan.
Dan pastikan mereka
memberkati keduanya.
Bagaimanapun, saudara laki-laki
dan ipar saya selamat.  Oke.
Ayush, hentikan omong kosong ini.
Lakshmi bukan adik iparmu.
Malishka adalah adik iparmu.
Tidak, Bu.  Dia akan.
Itu tidak mungkin.
Lakshmi juga bukan adik iparmu.
Dan dia tidak akan pernah.
Tidak, Bu.  Kau tahu...
- Kalian berdua, diam!
Tragedi serius seperti
itu telah dihindari.
Apakah Anda akan membiarkan
kami merawat mereka atau tidak?
Mereka telah menghindari kematian.
Rishi dan Lakshmi.
Pergi dan istirahat.  - Oke.
Apa itu tadi?
Mengapa Anda tidak pernah
memahami keseriusan situasi?
Anda berdua berdebat satu
sama lain sepanjang waktu.
Aku tidak melakukan apa-apa, nenek.
Apakah Anda tidak melakukan apa-apa?
Lalu, apakah saya yang harus disalahkan?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda ikut campur di mana-mana?
Saya tidak ikut campur, ibu.
Saya menyelesaikan masalah.
Jaga dirimu, Ayush!
Cukup!
Kalian berdua, hentikan!
Ibu, biarlah.
Ayo, kamu perlu istirahat.  Ayo pergi.
Shalu, Bani,
bibi, dan Neha.  Ayo pergi.
Aku akan menurunkanmu.
Pergi dan segera kembali, Ayush.
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong bawa saya bersamamu.'
'Tolong bawa aku.'
Neelam, saya sangat menyesal
atas apa pun yang terjadi.
Neelam.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau masih begitu terganggu?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apakah ada masalah?
Apakah sesuatu terjadi?
Neelam.
Apa yang terjadi pada Neelam?
Dia baru saja pergi seperti itu.
Ya Tuhan!
Sepertinya ada masalah.
Nyatanya, ada masalah serius.
Kalau tidak, dia tidak
akan begitu stres.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?